Hola a todos.
Me alegra darles la bienvenida a todos los buscadores de energía libre.
Bueno, tengo un poco de desorden aquí.
Estoy trabajando en cosas aquí ahora mismo.
Y bueno, me pidieron que explicara qué es una onda estacionaria.
Y cómo se ve en general, digamos, en estos generadores de ustedes y similares.
Aquí hay dos generadores.
Ahora mismo he simulado una onda estacionaria pura.
Y ahora estamos mirando el osciloscopio.
Aquí en este momento están trabajando dos ondas.
Una se mueve constantemente, porque el generador es inestable.
La otra se mueve, por así decirlo, en la otra dirección.
Es decir, en realidad van ahora como una onda reflejada y una onda viajera directa que lleva energía y que regresa, habiendo sido reflejada.
Ahora las combinaremos y obtendremos el efecto que necesitamos obtener.
Ahí está, la onda estacionaria.
Así es como se ve.
Ven, es decir, los antinodos superiores y los armónicos.
La voy a estirar un poco y la miramos.
Esa es la onda estacionaria.
Esto es para los que no entienden qué es qué y por qué.
Esta onda estacionaria nos ayuda a construir el generador, porque en los antinodos podemos extraer exactamente esa energía.
Ahí, corrió más rápido, el generador deriva un poco.
Pero básicamente eso no importa.
Ahí, así es como se ve.
Estos son todos antinodos.
Estos son los antinodos, los que saltan.
Y el espacio entre ellos, eso es lo que llamamos el armónico.
Aquí, por favor, puedo separarlos.
Ahora pueden ver que uno va hacia adelante, el otro hacia atrás.
Así es básicamente como se ve el funcionamiento de una bobina de Tesla.
Este corre — aquí todo esto es un lío para mí ahora mismo.
Pueden ajustarlo, no le presten atención.
El generador simplemente deriva.
Básicamente se ve así.
Se mueve constantemente y coincide en fase.
Las corrientes coinciden en fase.
Que es lo que necesitaremos alinear en nuestra bobina — naturalmente, alimentar en antifase a la bobina.
Así obtenemos una onda estacionaria artificial.
Que oscila dentro de nuestra bobina.
Por lo tanto, es de estos puntos que extraemos la energía.
Es decir, golpeamos allí con un pulso y todo sucede.
Qué puedo decir sobre estos antinodos.
También funcionan exactamente igual en una bobina de Tesla.
Justo en la cima — si no obtienes este antinodo en la parte superior, entonces no tienes este pequeño efecto.
El antinodo puede estar en algún lugar en el medio.
Pero aquí salta, toda esta onda.
Es decir, baila aquí, porque entienden ustedes mismos que dos generadores están trabajando aquí ahora mismo.
No pueden sincronizarse entre sí, por eso todo este circo.
Básicamente así es como debería ser.
Cuando alineen las corrientes, lo verán todo.
Eso es todo, buena suerte en sus búsquedas, en su camino.